Ndagusabye, Muntu w'Imana, fasha umuhungu wanjye, afite igitsina gihora gihagaze kuva kuri 25 z'ukwezi kwa cumi na kabiri
Muntu w'Imana, fasha um!uhungu wanjye
Ndagusabye, Muntu w'Imana mfasha, mfite igitsina gihora kihagaze.
Bimeze gutya kuva umwaka ushize. Muntu w'Imana mfasha!
Muntu w'Imana mfahsa!
Byakugendekeye bite?
Naryamanye n'indaya, Muntu w'Imana!
Wagiye ku ndaya?
Yego.
Wamurishye angahe?
500 naira, Muntu w'Imana.
Gukira mu izina rya Yesu
Haguruka!
Yakize, mujyane ku musarani.
Nyuma yuko Umuhanuzi TB Joshua amusengeye mu bubasha bw'Umwuka Wera yamubwiye kujya ku musarani
nuko anyara uburozi bwari mu gitsina cye.
Duhe Imana icyubahiro yakize mu izina rya Yesu.
Namubwiye kugenda akanyara. Bwari uburozi bufashe igitsina cye
Arimo kunyara uburozi.
Ubwo ni uburozi.
Nta bubabare na busa. Urakoze Yesu!
Urakoze, Yesu! Umuhungu wanjye yakize! Urakoze Mana!
Ububababre bwagiye -
Kubera ibyo ntiwashoboraga kunyara
Ubwo yabyitumye, byagiye
Gukira mu izina rya Yesu
ISHAKIRO RY'UBUZIMA
Nyuma y'igihe gito cy'Isengesho ry'Umuhanuzi TB Joshua, Bwana Akinrinwa Sunday yagarutse kuri SCOAN
ahamya ukuntu Yesu Kristu yamukijije burundu igitsina cyahoraga gihagaze.
Amashusho yo kubura umutuzo ibumoso bwa ekara agaragaza itandukaniro
ku mwana w'umuhungu uriho useka ku ruhande rw'iburyo
Biragaragara ko hari ikintu cyahindutse mu buzima bwe nyuma y'isengesho rya TBJoshua
Umwana w'umuhungu ugaragara yunamye iruhande rw'ibumoso
arerekana ububabare bw'igitsina gihora gihagaze bugaragara haba n'imbere mu myenda
Mu gihe iburyo, Umwan w'umuhungu wakize yerekana umubiri utekanye ufite umutuzo.
Turashimira igitangaza cy'ugukira kwe yakiriye mu izina rya Yesu!
Indwara n'ububabare byasri byibasiye ubuzima bwe byasimbuwe n'ubuzima bwiza no kwishyira akizana.
Kubera Impuhwe z'Imana, Bwana Sunday arakanda ku gitsina cye
kubereka ko nta bubabare na busa afite kandi amerewe neza, Imana yamukijije burundu.
Duhe Imana icyubahiro!
IGIHE CY'UBUHAMYA
Mureke duhe amashyi Yesu Kristu!
Igihe cy'ubuhamya
Dushobora kureba Umwana w'umuhungu hagati yacu, ubu ng'ubu, wuzuye ibyishimo. Turashaka kumva ubuhamya bwabo.
Muvandimwe, murakaza neza. Turagusabye, twibwire utubwire n'uwo mwana w'umuhungu uri iruhande rwawe.
Nitwa Akinrinwa Sunday uyu uri iruhande rwanjye ni Data.
Ikibazo cyanzanye hano kuri SCOAN ni gitsina cyanjye cyahoraga gihagaze mu gihe cy'amezi atanu.
Uko byagenze uwo munsi ni uko njyewe n'inshuti zanjye twasohotse hanyuma mpura n'indaya.
Nyuma yo guhura n'indaya, naratashye hanyuma ninjira mu gikoni kurya.
Nyuma yo kurya, narazamutse ngiye ku musarani.
Nsohotse ku musarani, umuyaga warampushye mpita ngwa hasi ako kanya.
Nibonye mu bitaro umunsi wakurikiyeho.
Igihe mpagurutse, numvise ububabare umubiri wose kandi igitsina gihora gihagaze
Igihe icyo kibazo cyatangiye, nari mfite ububabare bukabije kuburyo ntashoboraga gusohoka mu buriri.
Bampaye imiti itandukanye, inshinge, ariko igitsina gikomeza guhagarara.
Abaganga bo mu bitaro baravuga ngo ngomba kubagwa nuko Data arabyanga.
Nyuma yuko Data yanze ko mbagwa, baransezereye.
Bamaze kunsezerera, nagiye mu nsengero nyinshi kugira ngo bansengere ariko ntacyo byigeze bihindura.
Data aravuga ngo areba Emmanuel TV buri gihe kandi ibibazo nk'ibi
byabonetse yo kandi Umuntu w'Imana yarabikemuye.
Nuko avuga ko tugomba kumanuka kuri SCOAN.
Oke, muvandimwe, mbere yuko urondora byagenze bite igihe waje hano,
ushobora kutubwira - ayo mezi atanu ko wari ufite igitsina gihagaze,
duhe igitekerezo cy'uko ububabare wari ufite bwari bumeze muri icyo gihe.
Ububabare bari bwinshi! Igihe nabaga mbyutse, sinashoboraga gusohoka mu buriri.
ngo nicare cyangwa kunama byari ikibazo; nari mfite ububabare umubiri wose.
Sinashoboraga kwihanganira ububabare, sinashoboraga gusohoka cyangwa kugira icyo nambara.
Ayo mezi atanu, wari mu nzu udashobora gutembera cyangwa kugira icyo wakora
kubera ubwo bubabare bukabije.
Sinashoboraga kujya hanze cyangwa kugira icyo nakora na kimwe, nabaga ndyamye mu buriri muri ayo mezi atanu.
Igihe banzanye kuri SCOAN, ako kanya Umuntu w'Imana yanyerekejeho ikiganza cye,
ubugabo bwanjye butangira kwicugusa kandi numva umuyaga wuzuye amafu muri njye.
Ububabare bwahise bugenda ako kanya nuko Umuntu w'Imana arambwira go njye kunyara.
Aravuga ngo uburozi burasohoka binyuze mu kunyara.
Ako kanya ububabare buragenda nyuma yo kunyara.
Mureke duhe amashyi Yesu Kirisitu!
Dushaka ko udusobanurira na none, muvandimwe. Urashaka kuvuga ko Umuntu w'Imana Umuhanuzi TB Joshua,
yatangiye kugusengera, ubugabo bwawe butangira kwicugusa nk'aho Umwuka w'Imana watangiye kugukoraho?
Yego, ubugabo bwanjye bwatangiye kwiseganya no kwicugusa nk'aho hari ikintu imbere yabwo.
Ndaha Imana Icyubahiro!
Hanyuma, twabonye ko mwitumye uburozi.
Tubwire, kuva twahurira hano kuri SCOAN hashize ibyumweru bibiri, byagenze bite?
Nyuma yo kunyara, ako kanya ububabare bwaragiye, Nta bubabare numva na gato.
Igitsina cyahoraga gihagaze cyararyamye kandi ubugabo bwanjye buri uko bwari busanzwe.
Mureke duhe Yesu Kirisitu amashyi!
Turumva umuvandimwe wacu. Aravuga ngo nyuma yo kunyara uburozi, ububabare bwaragiye
kandi buhoro buhoro ariko mu kuri icyo gitsina cyahoraga gihagaze cyatangiye kugabanuka kuzeza igihe nta kibazo cyasigaye kuri we.
Byari bisanzwe. Kuva icyo gihe igitsina cye cyararyamye ubu akaba ariho mu buzima busanzwe.
Mureke dukome amashyi kubera Yesu Kirisitu na none!
Muvandimwe, urashaka kuvuga ko ububabare bwagiye? Muragenda, mugatembera,
urarya mu bwigenge, uraryama neza kuva wabohoka?
Nyuma yuko Umuntu w'Imana ankoraho uwo munsi, ndasinzira nk'umwana!
Nshobora gutembera kandi ngakora ibintu byose ntashobraga gukora mbere
Ndaha Imana icyubahiro.
Amina! Mureke duhe Yesu Kirisitu amashyi!
Kubera Ikuzo ry'Imana : ushobora kutwereka ibintu utashobora gukora ubu utashoboraga gukora mbere
kandi mukagenda hagati muri twe ?
Mbere sinashoboraga kugenda ariko ubu ndagenda mu bwigenge, sinashoboraga gusimbuka ariko ubu ndasimbuka!
Nshobora gukora imyitozo, nabohotse kandi ndaha Imana Icyubahiro.
Mbere sinashoboraga kuhakora ariko ubu ndahakora, ni ibyo.
Bwana Akinrinwa Sunday na Se Ubuhamya bwo gukira
Haleluya! Duhaye Imana icyubahiro! Mureke dukome mu mashyi kubera Yesu Kirisitu
Dushobora kureba ikintu dushobora kumva cyane cyane abagabo bari hagati yacu bashobora kumva
Ntabwo byari byoroheye umuvandimwe wacu gukora ahantu muri buriya buryo kandi igitsina gihora gihagaze
ariko muramubona ahakorakora nta bubabare
Kugenda mu bwigenge, no gusimbuka mu bwigenge hagati y'abantu b'Imana birahamya koko ko yakize burundu
Mureke duhe amashyi Yesu Kirisitu!
Ubu ng'ubu turashaka kumva vuba ijambo rya So.
Icyo afite kuvuga kirebana n'ibohoka rihebuje mu buzima bw'umuhungu we.
Bwana, urakaza neza. Ndagusabye twibwire. Tubwire icyo ukora mu buzima
kandi utubwire byinshi byerekeye ubuhamya buhebuje twumvanye umuhungu wawe.
Emanuweli (Imana hamwe natwe - Matayo 1,23)
Nitwa Akinrinwa Oriola. Naturutse muri Leta ya Ondo, Nigeria.
Ndi mu buganga. Nkaba nungirije Perezida wa Leta ya Ondo.
Umusore uri iruhande rwanjye ni umuhungu wanjye.
Mu by'ukuri ibyabaye ni uko tariki ya 25 ukuboza 2016,
igihe twari tuvuye mu rusengero, uyu musore yarasohotse.
Uwo mugoroba, nyina yakunze kumpamagara.
Naramusubije, "Ufite ikihe kibazo? Ufite abahungu babiri bakuze mu rugo.
Nibari ari moteri cyangwa Peteroli, bashobora kujya kuyigushakira"
Ariko yakomeje kumpamagara nuko nyifashe, numva abantu basakuza,
"Mu izina rya Yesu", nafashe imodoka nsubira mu rugo,
Nkigera mu rugo nahuye n'umuhungu wanjye muto uri muri uniBen yibuze Nari nataye umutwe
Twafshe icyemezo cyo kumujyana ku bitaro by'inzobere aho abaganga bahangana n'ikibazo cye.
Ntabwo twari tuzi mu by'ukuri ibyabaye
Umunsi wa kabiri, twavumbuye ye ko umusore afite igitsina gihora gihagaze.
Nyuma y'imiti myinshi y'ahantu hose, twaricaye hamwe na zimwe mu ncuti zanjye;
tujya impaka ku kibazo cye nuko batanga inama ko byaba byiza uwo musore abazwe.
Naribwiye nti hashize amasaha 48 kandi icyokozwe muri icyo gihe ni 50/50.
Nari nararebye Emmanuel TV kandi umwaka ushize umugabo wari ufite ikibazo nk'icye yari yarakize.
Naribwiye nti ikibazo cy'umuhungu wanjye ntabwo ari ikibazo kidasanzwe; tugomba kuba hariya.
Ndizera ko icyo cyari igisubizo cyanjye cya nyuma
Ibyumweru bubiri bishize, nazanye umusore kuri SCOAN nuko Umuntu w'Imana aramusengera,
uyu munsi ni ikintu cya kera!
Amina mureke dukome mu mashyi kubera Yesu Kirisistu!
Tubwire, kuva ibyo byumweru bibiri bishize umuhungu wawe yakiriye ugukira kwe hano, ni iki cyahindutse wabonye
kandi ni iki wahamya kuri we nka Se?
Ibyahindutse ni byinshi kuri we; nagombye kugabanya igihembwe kuri we.
Ari mu mashuri makuru y'ubumenyi n'ikoranabuhanga ariko kubera icyo kibazo,
Twagombye kwigizayo igihembwe, aracyategereje; ku byerekeye amashuri ye.
Ku byerekeye indi mirimo, yari umutu usa n'utuzuye kuko
ubushobozi bwo kwinyagambura no gukora ikintu bwari ntabwo, bitewe n'ububabare bukabije yarimo.
Uko imisni yagendaga ihita ni na ko ikibazo cyarushagaho gukomera
Twahanganye n'ikibazo kugeza igihe asinziriye tumujyana ku bitaro.
Uyu munsi, ni intangiriro nshyshya kuri we.
Haleluya! Mureke duhe amashyi Yesu Kirisitu!
Amina! Duhe Imana Ishobora byose Icyubahiro. Ni iyihe nama wagira abatureba
cyane cyane nk'umuntu uri mu buganga?
Tuzi ko wagerageje imiti myiza kugira ngo uvure icyo kibazo, kugeza igihe mumutegura kubagwa.
Ariko kubera Ikuzo ry'Imana waje hano Kandi Yesu Kirisitu aragutabara.
Ni iyihe nama wagire abatureba ku isi hose?
Murakoze, Bwana. Iri ni isomo rikomeye ku basore.
Igihe ababyeyi bawe bakohereje ku ishuri, ugomba kuyibandaho no kuyitaho.
Kora uzi ko ikintu cyose kiva kuri wowe kandi usenge uziko ikintu cyose kiva ku Mana
Amina! Mureke dukome mu mashyi kubera Yesu Kirisitu!
Mureke twumve ijambo rya nyuma ry'umuvandimwe wacu. Ni iyihe nama yawe?
Wumvise So - mbere gato, ijambo riburira abasore bo hanze.
Nk'umuntu wanyuze muri ubu bubabare mu gihe cy'amaezi atanu nyuma yo guhura n'ihabara,
ni iyihe nama yawe wagira abatureba ku isi?
Inama nagira abasore bari hanze ni uko bagomba kwirinda uburaya no gusambana,
bagomba kwegera Imana mu buri kibazo kibugarije,
nta kujya kure ya Yo.
Amina! Mureke duhe Yesu Kirisitu amashyi na none!